Una metodología
que responde de manera simple y precisa los diferentes aspectos de tu idea de negocio necesarios para su correcto funcionamiento, dando mucha claridad en: 
"Qué es lo que haces", "Cómo lo haces" y "A quién te diriges"
¿Para que es?
-Tener una VISIÓN GLOBAL del negocio por todos los componentes del equipo. Una forma visual, directa y fácil de compartir, de cara a encontrar nuevas vías o soluciones a desafios que se presenten.
¿Para quien es?
Para lanzamientos de nuevos proyectos, para los nuevos modelos de negocios, para propuestas de valor diferenciadas a las del mercado, para los negocios que ya cuentan con una trayectoria empresarial y quieren competitividad, valor diferencial, fortalecer ventajas competitivas, identificar nuevas oportunidades de negocios.
¿Para quien sirve?
Ayuda a cohesionar equipos. Es una metodologia sistemica.


