PROBLEMATICA A RESOLVER
Utilizando Business Model Canvas trataremos de resolver la necesidad que existe cuando los dueños de mascotas se ausentan del hogar por diversas razones y tienen que dejarlas al cuidado de alguien más.
SOLUCIÓN
#CUIDOTUMASCOTA: Una plataforma, Marketplace, que conecta a dueños de mascotas con cuidadores que hospedan perros y cachorros en sus casas, brindando todo su cariño y seguridad.
CÓMO FUNCIONA
-En la plataforma, los cuidadores de mascotas ofrecen sus servicios de hospedaje, contando quiénes son, mostrando fotos de su hogar.
-Y los dueños de mascotas pueden acudir a la oferta de cuidadores y seleccionar y contratar el que más les convence.
-Ambas partes reciben y otorgan reseñas sobre la experiencia, y así van generando reputación,especialmente los cuidadores de mascotas.
