¿A través de qué canales / medios se conectará y se atenderá a los clientes?
¿Cómo podemos llegar a ellos?
¿Qué canales funcionan mejor?
De que manera, nosotros vamos a hacer llegar nuestra propuesta de valor a nuestros clientes.
"Cómo la empresa se comunica y alcanza a sus segmentos de mercado para entregar una propuesta de valor. Comunicación, distribución y canales de venta son la interface con los clientes. Los canales son puntos de contacto que juegan un rol importante en la experiencia del cliente."
Los canales sirven diferentes funciones incluyendo:
1. Elevar la percepción entre los clientes acerca de los servicios y productos de la empresa.
2. Ayudar a los clientes a evaluar la proposición de valor.
3. Permitir a los clientes la compra de productos y servicios especificos.
4. Entregar una proposición de valor a los clientes.
5. Proveer soporte post-compra de parte de los clientes.

APRENDE A SEGMENTAR
3.CANVAS_DISTRICOMUNICA
--POSTITVERDE
---CUIDADORESDEMASCOTA
----Reservar potenciales reservas. Decir si o no.
----Gestion de mensajes.
----Mails automáticos de acciones.
----Mailings de promocion e información.
----Redes sociales para avisarles sobre seguros, ganar mas dinero, entre otras.

--POSTITROJO
---DUEÑOSDEMASCOTAS
----Llegaremos a ellos principalmente a través de la plataforma.
----Seleccionar cuidadores a través de la plataforma.
----Hacer las reservas a través de la plataforma.
----Gestión de los mensajes entre Cuidador y Dueño de mascota sobre el estado y lugar de la mascota.
----A través de automatización estaremos enviando acciones al email.
----A través de automatización estaremos enviando email.
----Estaremos también en Redes Sociales. Mensajes destinados al dueño.
----Veterinarias.

--POSTITAMARILLO
---VETERINARIAS