¿Qué actividades claves requiere nuestra propuesta de valor?
¿Y nuestros canales?¿Nuestras relaciones?
¿Nuestras fuentes de ingresos?
"Son las acciones mas importantes que debe realizar una empresa para operar exitosamente. Como los recursos claves, estos son necesarios para crear y ofertar una proposición de valor, alcanzar mercados, mantener las relaciones con los clientes, y generar ingresos. Y como los recursos claves, las actividades claves dependen del tipo de modelo de negocio."
Las actividades claves pueden ser categorizadas como sigue:
-Producción: Relacionadas con el diseño, realización, y entrega de un producto en cantidades.
-Solución de problemas: Relacionadascon desarrollar soluciones a problemas de los clientes. Operaciones de consultoría, hospitales, y otras organizaciones de servicio.
-Plataforma/Red: Modelos de negocio diseñados con una plataforma como un recurso clave.

7.CANVAS_ACTIVIDADESCLAVES
--POSTITVERDE
---CUIDADORESDEMASCOTA
----Gestión de la plataforma.(Reservas)
----Asistencia en la carga de perfiles del Cuidador.
----Gestión del sistema de pagos y contabilidad.
----Gestión del Chat, Whatsapp (Responder).
----Armado y distribución de panfletos vetes.
----Armado y envío de mailings.
----Gestión de redes.
-----Creación de Roles Internos según necesite las actividades claves.
--POSTITROJO
---DUEÑOSDEMASCOTAS
----Gestión plataforma 
----Asistencia en los perfiles "Dueño" 
----Gestión del sistema de pagos y contabilidad 
----Armados de acuerdos a veterinarios y  
----Gestión de mensajes.
----Gestión de mensajes.
----Armado y distribución panfletos y envío mailings
----Gestión de redes
--POSTITAMARILLO
---TERCEROS
----